# Estrutura da classificação gramatical
Title | Description | uuid 


# Morfologia
Com * indicam que item cadastrado mas nao tem na ngb

Na NGB rela isto:
Flexão do numeral: em gênero: masculino e feminino; em número: singular e plural.

XI – 1. Palavra.
2. Vocábulo.
3.Sincretismo. Sincrético.
4. Forma variante.
5. Conetivo.


# Sintaxe
Nota: Na colocação dos pronomes oblíquos, adotem-se as denominações de próclise, mesóclise
e ênclise.

como classificação da oração no item periodo
II – Do período:
1. Tipos de período: simples e composto.
2. Composição do período: coordenação e subordinação.
3. Classificação das orações:
